Wang Yuya
Kuya
Nakabalik na naman kami.
Kahanga-hanga yan.
Kaya ikaw ang kuya namin.
Kaswal kang nanalo ng napakalaking premyo.
Hindi lamang kami ay hindi gumastos ng isang sentimos,
pero nakakuha din kami ng libreng pagkain at tirahan.
Kamakailan lang,
naging maayos naman ang project namin.
Ito ay
ginagantimpalaan tayo ng langit.
Salamat kuya.
Gumamit tayo ng tubig sa halip na alkohol
at uminom.
Sige, tagay.
Mahusay!
Sinakop muli ang Death Mountain.
Ang buhay ay ilang maikling taglagas.
Hindi tayo titigil hangga't hindi tayo lasing.
Ang ganda ko dyan.
Pagpahingahin mo na.
Tawagan mo ako pagdating namin.
Oo naman.
Qu Feiyu.
inaamin ko.
Kaya umamin ka
na pinatay mo ang apat na tao
at na-upload ang video na iyon online?
inaamin ko.
Huwag magmadaling sisihin.
Patawarin mo ako sa pagiging matapat,
pero bulag ka.
Mahihirapan kang gawin ang lahat ng ito
mag-isa, hindi ba?
Sa katunayan, ito ay mahirap.
Sino ang iyong kasabwat?
Kahit hindi ko makita ang mukha niya,
mula sa boses niya,
dapat kasing ganda niya
bilang ikaw ay.
Fox.
Kaya nalaman mo na.
tama yan.
Mahilig daw siya sa pangangaso,
lalo na ang pangangaso ng mga fox,
so she asked me to call her Fox.
Paano ka tinulungan ni Fox na isagawa ang iyong paghihiganti?
Sabihin sa amin nang detalyado kung paano mo ito pinlano.
Napaka-cooperative ko.
Hindi ka ba natatakot na baka nagsisinungaling ako?
Magsisinungaling ka ba?
Kung nagtatakip para sa soro
o sinusubukang pawalang-sala ang iyong sarili,
hindi ka rin nagtagumpay.
Nagtatanong ka na alam mo na ang mga sagot.
Kung ganoon,
Parang wala akong dahilan para magsinungaling.
Qu Feiyu.
Hindi ka talaga na-brainwash ng fox.
Ang pinakamababang punto ng iyong buhay kapag nawala ang iyong paningin
ay pinanday ka sa isang taong mas mapagpasyahan
at matibay sa loob.
Upang maging tapat,
Medyo kinakabahan ako bago pumunta para makita ka.
Dahil ang lahat ng mga detalye ay nagpapahiwatig
na ordinaryong paraan ng interogasyon
halos hindi makalusot sa iyong mga sikolohikal na depensa.
Pero ngayon mas magaan ang pakiramdam ko
at gumaan ang loob.
Dahil pinili mong makipagtulungan sa amin
sa halip na lumaban hanggang sa huli.
Sa totoo lang, para sa akin,
wala itong pinagkaiba.
Hangga't maaari nating linisin ang mga maling akusasyon laban sa atin,
tama na yan.
Wala akong gaanong pagnanais na mabuhay pa rin.
Nahuhuli
ay isa pang paraan upang mamatay.
Upang ipaghiganti si Zhao Shengqian,
naging mamamatay tao ka.
Nagkakahalaga ba ito?
Sa oras na iyon,
Mayroon akong bipolar disorder.
Sa aking pinakamasamang yugto,
si Qian iyon
na tumulong sa akin na mabuhay.
Ingat kayo!
okay ka lang ba?
Para na silang pamilya sa akin.
Naantig sa akin ang mala-pamilya nilang kapaligiran
at muling binigyan ng kahulugan ang buhay ko.
Kaya,
Nagpasya akong sumama sa kanila.
Kapitan,
kailangan pa ba natin ng mas maraming tao sa ating rescue team?
Gusto kong sumali.
Sige.
Pagkatapos ay tanggapin si Qu Feiyu
sa aming rescue team.
Salamat, Kapitan.
Mag-toast tayo.
Mahusay, maligayang pagdating!
salamat po.
Maligayang pagdating.
Pero
Limang taon na ang nakalipas
noong gabing iyon nang ikaw at si Zhao Shengqian ay umakyat sa bundok para iligtas,
apat na tao sa pangunguna ni Yao Lixing
ninakaw ang iyong mga gamit.
Mula sa sandaling iyon,
tuluyan nitong sinira ang pag-asa mo sa buhay.
tama?
Sa araw na iyon
umuulan noon.
Habang hinahanap sila,
ang aking kapatid na si Qian at ako ay nasugatan na sa iba't ibang antas.
Sa oras na natagpuan namin ang apat na hamak na iyon,
wala na silang suplay.
Halos hindi namin sila binuhay sa kaunting mayroon kami.
Kahit tumigil ang ulan,
madilim na.
Ang landas pababa ng bundok ay napakahirap hanapin.
Nagdurusa sa gutom at lamig,
Nagpasya si Qian na huminto at magpahinga.
Bilang pinuno ng rescue team,
dapat alam mo
isang mas kaunting tao ay nangangahulugan ng isang mas kaunting pasanin.
Itong munting pagkain
ay hindi sapat para sa sinuman.
Lahat sa iyo,
sa iyong mga bag,
ibigay ang lahat ngayon!
Bilang Tatlo,
go!
Ibigay mo!
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
Ibigay mo!
Hayaan mo na!
Nakikita ng langit
ang ginagawa mo.
Nandito ako para iligtas ka.
Kung wala kaming mga lokal mula sa Yuji Town,
walang sinuman sa inyo ang makakalabas sa Death Mountain nang buhay.
Pumunta sa impiyerno!
Ibigay mo sa akin!
Sabi ko wag kang gagalaw eh!
Hayaan mo siya!
Kapitan Zhao!
Pero hindi ko inaasahan
itutulak nila si Qian sa bangin.
Nakita ito ng lahat.
Bumagsak siya mag-isa.
Wala itong kinalaman sa amin.
Wala naman.
Mag-pack up nang mabilis.
Kunin mo lahat.
Magmadali!
Okay.
Bigyan mo ako ng sombrero.
Sabi ko bigyan mo ako ng sombrero!
Ano ang tinitingnan mo?
Gumalaw ka na!
Tara na!
Kapitan Zhao!
Gusto ko siyang iligtas noon.
Tapos narealize ko
Hindi ko man lang naalagaan ang sarili ko.
Nang muli akong magising,
makalipas ang tatlong buwan.
Nakipag-ugnayan ako sa mga mamamahayag
umaasang linawin ang katotohanan.
Ngunit ang kwento ay naging malamig na,
wala nang pakialam.
Kung
ang iyong unang layunin ay paghihiganti,
hindi ka sana naghintay ng limang taon.
totoo yan.
Noong una, gusto ko lang linawin ang katotohanan.
Pagkatapos ng lahat, kung hindi dahil kay Brother Qian,
Malamang matagal na akong namatay.
saad ko sa kanya
Mabubuhay ako ng maayos.
Pero ang sakit ko
lumalala araw araw.
Naisip ko ang tungkol sa pagpapakamatay ng higit sa isang beses.
Natatakot talaga ako nung isang araw
Hindi na ako makakatagal.
Habang nasa labas pa ang apat na hamak na iyon.
At nung
Nahanap ka ni Fox.
Sabi niya kaya ka niyang ipaghiganti,
tulungan mo silang patayin.
Kahit na hindi ka makapaniwala,
hindi mo napigilan ang tukso.
Dahil alam niya ang lahat tungkol sa nangyari sa iyo
at tiwala siyang hindi siya mahuhuli ng pulis.
Kaya nag-propose ka
paglikha ng mababang temperatura na kapaligiran sa Death Mountain,
nakakatakot
at mga kondisyong kulang sa oxygen.
Upang makamit ang iyong paghihiganti laban sa kanila,
isang uri ng ritwal.
Pumayag naman siya.
tama yan.
Lahat ay tulad ng sinabi mo.
Kaya nakipagtulungan ako sa kanyang plano.
Nag set up muna kami ng location.
Pagkatapos
nag-post ka ng pekeng impormasyon sa pakikipagsapalaran
para akitin sila sa tour group.
At sa bus, binigyan mo sila
tubig na nilagyan ng pampatulog.
Nang magising sila,
sila ay inabandona sa isang desyerto na bahay.
Kami ay may kasalanan.
Ang apat na karakter na ito
sadyang kinulit mo sa mga biktima, hindi ba?
Hindi sila mapapatawad.
Ang katawan ni Xiong Jing
ay inilagay mo sa isang paunang natukoy na lokasyon.
Ang layunin ng paggawa nito
ay upang takutin si Yao Lixing at ang iba pa.
Tumigil ka!
Tulong!
Huwag tumakbo!
Tulungan mo ako!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Mangyaring tumulong!
Iligtas mo ako!
Magmadali!
Tulong!
Isa rin itong target na paghihiganti
para sa kanyang nakatayo at walang ginagawa noon.
tama yan.
Sa oras na iyon,
kahit na hindi siya lumahok sa pagnanakaw ng mga gamit,
ngunit
kung siya ay, pagkatapos bumaba sa bundok,
sinabi sa rescue team ang tungkol sa sitwasyon namin at ni Brother Qian,
Hindi sana namatay si Kapatid na Qian nang ganoon kalunos-lunos.
Kaya
kailangan din niyang mamatay.
Tape recorder.
Pulley.
At iba pang ebidensya ng krimen sa pinangyarihan.
Pagkatapos ng insidente,
may nilipat ka ba?
Sinabi ba sa iyo ni Fox
o makipag-ugnayan sa iyo?
Hindi.
Pagkatapos kong ibinaba mula sa bundok,
hindi ko alam
ang sumunod na nangyari.
Hindi ko na siya nakita.
Bakit ka nagdala ng mga extra sculpture
para gawin itong eksaktong alas-dose?
Bakit ang oras ng paglabas ng video
nakatakda sa 25 minuto?
Hiniling ito ni Fox.
Para sa tiyak na dahilan,
Wala akong ideya kung bakit.
May ebidensya ba
na nagpapatunay na kayo ay nagtutulungan?
Hindi.
Kumpiyansa siyang hindi siya mahahanap ng pulis.
At iyon nga ang nangyari.
Alam mo lang kung ano ang ginawa niya,
pero hindi mo kaya
humanap ng ebidensya para mahatulan siya.
Silangan E??80090.
East F??80090.
Kahit huling beses na nag-iwan siya ng litrato.
Sa pagkakataong ito ay tinakpan na niya nang buo ang kanyang mga landas.
Ang fox na ito ay medyo matalino.
Ngunit nakagawa kami ng pag-unlad.
Maaga naming nalaman ang pattern ng krimen niya.
Sa susunod na itatakda natin ang bitag nang maaga.
Hayaang maramdaman ng fox kung ano ang pakiramdam ng pangangaso.
Sabihin mo lang kung ano ang pinagkakaabalahan mo.
Huwag ipilit ang sarili mo.
iniisip ko...
Kung titingnan ang mga kamakailang kaso,
kung ang Fox ay hindi nagmamanipula ng mga bagay mula sa likuran,
yung mga killer
baka natakot mangibabaw ang hustisya
at hindi sana nagkaroon ng lakas ng loob na pumatay.
Nang walang tulong ng Fox,
kulang sana sila sa kakayahang magplano ng mga pagpatay na ito.
Yung mga biktima
hindi sana namatay nang ganoon kalungkot.
Hindi ka nagmumungkahi
na ito ay dahil sa Fox's
tiyak na pag-target at pang-uudyok sa iyo
na naging sanhi ng mga pumatay
na gawin ang huling hakbang na iyon?
sa tingin ko.
Sa isang paraan,
Hindi direktang nag-ambag ako sa
nangyayari ang mga trahedyang ito.
Dinala ko ito sa kanila.
Nakonsensya ka.
Hindi ako nagbibiro sayo.
Lalong nararamdaman ko iyon
panunukso ng fox
dapat magkaroon ng ilang uri ng
tiyak na layunin.
Baka alam niya ang nakaraan ko.
Kaya lang
nagtatago siya sa dilim.
Hindi ko siya nakikita
o maghanap ng anumang koneksyon.
At ang mga numerong ito.
Ano ba talaga ang ibig sabihin ng 25?
Ang 12 ay hindi rin maaaring nagkataon.
Ang nawala sa akin ay
ang aking mga alaala bago ako ay 12.
Gayundin ang numerong 12 na ito
may kaugnayan sa pagkawala ng aking memorya?
Sa palagay ko, sobrang bigat ng isip mo ang dinadala mo.
Huwag mong tingnan ang iyong sarili bilang isang kasabwat sa kasamaan.
Sa aking mga mata,
biktima ka rin.
Kung sinisisi mo talaga ang sarili mo,
Dapat mong hilahin ang iyong sarili ngayon
at hulihin ang fox na iyon
at yung mga daga at kung ano ano pa
at dalhin sila sa hustisya.
Tungkol sa mga numerong iyon,
wala pang pattern.
Minsan ito ay edad,
minsan mga numero ng jersey,
at minsan mga timestamp.
Hindi mahalaga kung ano ang fox na ito
habol talaga,
kapag nahuli natin ang tao,
natural na malalaman natin.
Tara na.
Bumalik tayo ng maaga.
Sige, magpahinga ka na.
Hindi mo man lang samantalahin ang mga pagkakataong ibinigay sa iyo.
Katulad ka pa rin ng dati,
sobrang boring.
Ang peke ay peke lang.
Kahit patayin mo ako,
pekeng fox ka,
hinding hindi ka magiging totoo.
Ikaw naman kasi.
Kaya madaling dayain.
Naalala ko noong lumalaban ka,
hindi ka ba masyadong decisive?
Iniisip ko lang,
gaano man kapanipaniwala ang iyong kilos,
ang insecurity at selos sa iyong mga buto
hinding-hindi maitatago.
Hindi mo ako matalo noon.
Huwag mo na itong isipin sa hinaharap.
Chi Xia.
okay ka lang ba?
Bilisan mo, sundan mo.
Ito ay isang soro.
Lihim na nakikipagnegosyo kay Tu Guolin sa likod ko.
Minamaliit talaga kita.
Pinaghihinalaan ko na talagang nakapatay ako ng tao dati.
Magdamdam ka man
o galit ito,
bunutin ito gamit ang iyong sariling mga kamay.
Wag kang gumalaw!
Pulis!
Bumaba ka na!
Yung matandang kaibigan mo sa police station
may gusto ako.
Ano ang gagawin
Malinaw ba iyon?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Cast ng Glass Eye Serial Killings
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Chairman Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Luo Lingfei, Song Zhe
May-ari ng Restaurant, si Zhao Wenlong
Ina ni Pei, Yang Zixin
Nag-aaral na Manggagamot, Duan Yilong
Middle-aged Man B, Mao Jie
Little Girl, Yang Yuanrui
Babae, Chen Fang
Stunt Performers
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Direktang Team
On-set Actor Assistant Director, Chen Jianji
Production Coordinator, Ji Liangliang
Direktor ng Potograpiya, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Executive Stylist, Li Kun
Costume Supervisor, Lu Binlin
Costume Assistant, Zhou Mengfan
Photography Team pa rin
Kumpanya ng Dubbing
Direktor ng Video, Wang Yuewei
Direktor ng Sining, Da K
Art Creation Center ng Yunnan Provincial Committee Publicity Department
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Mga Co-Production Company